[Este vídeo proporciona subtítulos en chino]
[Eres la alegría tardía]
[EP16]
Abogado Xu, esto no es
como lo imaginábamos
Mientras haya una persona
debemos servir bien a las masas
¿Una sola persona cuenta como masas?
¿No hay dos aquí?
La palabra 'masas' implica al menos tres personas
Dos abogados principales
Hace un momento
Baoyun Sao fue a buscarlos a la posada
dijo que el lugar de nuestra reunión
se cambió al comité de vecinos
aquí el espacio es muy pequeño
hay mucha gente, no cabemos todos
aquí no cabemos
vale, entonces guíenos
de acuerdo, los llevo
debería haber
por aquí, por aquí, no cabemos todos
¿cuántas personas hay?
Abogado Xu
¿nos hemos equivocado de camino otra vez?
Todo es gratis, no cuesta nada
No cuesta nada
No cuesta nada, así es
Qué animado está
¿Esto no será una boda?
Hiciste una gran obra hoy
Llegó el abogado principal
Abogado principal, abogado principal
Mira
Llegó el abogado
Tengo algo que hablar contigo
No hay prisa, no hay prisa
Bien, bien, bien
No empujen, no empujen, no empujen
Gracias, gracias
Son muy amables
No empujen, no empujen, no empujen
Den paso, den paso, den paso
Escúchenme todos
Escúchenme
Este señor
es un abogado principal con licencia de abogado
Abogado Chen
No he terminado, no he terminado
Él vino expresamente
para ofrecerles
a todos ustedes
Servicios de consultoría legal
Démosle un cálido aplauso
Bienvenido, bienvenido
Gra... gracias a todos
Todos
No es necesario que me aplaudan
En realidad, yo soy del Abogado Xu
Eres demasiado modesto
Adelante, pasen por favor, no...
Vengan, siéntense, siéntense
Abogado Chen, por favor
Pase, pase
¿Es el abogado Chen?
Vengan, vengan
Este es el abogado Chen
Él tiene licencia profesional
Miren
No hay problema, empecemos
La gente está muy entusiasmada
Oye, Xu...
Hoy hay mucha gente
Debes ser un buen asistente
No hay problema, yo me encargo de tomar notas
Todos, por favor mantengan la calma
Uno por uno
Gracias, Abogado Xu
Yo primero, yo primero
Tú primero, tú primero
¿Qué problema legal tiene
que desea consultar?
Este asunto...
Solo de hablar de ello me enojo
Mi hija acaba de cumplir la mayoría de edad este año
y el hijo de Zhao Laosi
la ha violado
Entonces, señora,
¿qué relación tiene su hija con el hijo de Zhao Laosi?
¿Qué relación podrían tener?
No tienen ninguna relación
Solo se han visto una vez
Antes ni siquiera se conocían
Esto es un problema muy grave
Señora mayor
¿Denunció a la policía en ese momento?
¿Hay que denunciar esto a la policía?
Señora mayor, cuando ocurren este tipo de cosas
lo primero que debe hacer es denunciar a la policía
Ya ha nacido el bebé
¿Y todavía hay que denunciar a la policía?
¿Sirve de algo denunciar a la policía?
El bebé ya nació
Mire, señora mayor
¿Podría contarnos
los detalles de lo ocurrido?
Porque este caso actualmente
es de naturaleza bastante grave
¿En serio?
No creo lo que él dice
Abogado Chen, ¿qué opina usted?
Tiene razón
Si las condiciones lo permiten
sería mejor que su hija
pudiera reunirse con nosotros
¿De qué sirve que ella venga?
Por supuesto que sirve
Porque al comunicarnos directamente
con la parte interesada del caso
podremos comprender mejor
entender las circunstancias del caso
quieres decir
que venga ella misma
a contar el proceso
sí
algo tan importante
¿hay algún inconveniente?
claro que es inconveniente
ella tampoco puede hablar
ya viene, ya está aquí
esta es mi hija
usted
La joven de la que habla
Sí, es ella
¿No es hermosa nuestra hija?
Díganme
El hijo de Zhao Laosi
¿No debería indemnizarnos?
¿Qué están haciendo?
Es una broma
Disculpe, señora mayor
Entonces esto podría ser un poco difícil
La Ley no tiene
regulaciones claras sobre este tipo de comportamiento entre Animales
No hay regulaciones claras
Entonces, ¿nuestra hija
queda perjudicada sin compensación?
Señora mayor,
por favor, descanse un momento
¿De acuerdo?
Pasemos al siguiente
Disculpe, descanse un poco
Compañero abogado
Tengo un asunto
Quería consultarle
¿Qué pasa? Dígame
Vendo fideos de arroz
Hace un par de días
apareció un tal
bloguero de comida en mi local
a comer fideos
y encontró un trozo de alambre
exigiéndome que le indemnice con mil yuanes
si no
me amenazó con Exposición pública de mi tienda
Doy mi palabra de honor
todos los ingredientes que compro
Los lavo varias veces
Lo hago para que la gente
pueda comer con tranquilidad
Pero también sé
que fue aquí donde lo comió
Así que lo compensaré
Pero ayer volvió
Ayer encontró un trozo de
vidrio
¿Cómo puede haber vidrio en los fideos de arroz?
No sé, dime
Señor
¿Tiene vigilancia por cámaras en su tienda?
No
No hay vigilancia por cámaras
Si realmente es extorsión
Probablemente no sea solo en este lugar
Sí, señor
Primero vaya a otras tiendas cercanas
Y pregunte en el grupo de comerciantes del centro comercial
A ver si ha ocurrido este tipo de situación
Si es así
Fíjese si otros establecimientos tienen vigilancia por cámaras
Este tipo de cosas son frecuentes
Probablemente no sea una coincidencia
Le recomendamos que realice el trámite de denuncia policial
Bien, bien
Gracias, abogado
De nada
Vamos, vamos, el siguiente
Si-si, siguiente
Siguiente
Gracias, abogado Chen
No hay de qué, no hay de qué, gracias por su esfuerzo
No, no
No es nada, no es nada
Gracias, abogado Chen. Ha trabajado duro
No, no, para nada
Esfuerzo
Gracias, abogado Chen
Adiós, adiós
Adiós
¿Hay alguien más?
Señorita Nguyen
¿Qué haces aquí?
¿Ya terminaron?
Acabamos de terminar
¿Quieres salir esta noche?
Disculpe, ¿todavía puedo consultar ahora?
Por supuesto que sí
Tome asiento, por favor
Siéntese, por aquí
Señores abogados
He sido víctima de un estafador emocional
Tranquila, no te apresures
Cuéntanos los detalles concretos
¿La otra persona estaba casada pero fingió ser soltera?
¿O te estafó económicamente?
Nada de eso
Si no involucra bienes materiales
ni estafa matrimonial
legalmente
quizás sea difícil ayudarte
Pero él engañó mis sentimientos
Él simplemente es
un estafador de dos caras
un otaku
que frente a mí
fingía ser un chico deportivo y alegre
y lo hizo sin ningún remordimiento
durante tres meses enteros
¿No es esto demasiado?
¿No es esto excesivo?
Esto es demasiado
Sí, realmente es demasiado
¿Puedo preguntarte algo?
Entonces, durante este tiempo
¿No mostró ninguna
señal de querer confesar?
Hubo un par de veces
pero al final no lo dijo
Cobarde
Es un completo cobarde
Él es simplemente un cobarde
No estás equivocado en lo que dices
Pero piénsalo de esta manera
Durante estos meses
Quizás su corazón también ha estado sufriendo
Y no es exactamente como tú dices
Que no tiene ninguna carga psicológica
Por supuesto
Engañar definitivamente está mal
No estoy diciendo que lo excuse
Solo quiero consolarte un poco
Después de lo que has dicho
Me siento un poco mejor
Pero aún no lo voy a perdonar
Por supuesto, es tu derecho
Entonces aparte de eso
¿Cuál es tu demanda?
Yo... quiero que me pida disculpas
¿Es eso razonable?
Claro que es razonable
Aunque en este aspecto
según la Ley/Derecho
no hay regulaciones obligatorias
Pero la honestidad
es lo que deberíamos seguir
obligación moral
y en vuestra
relación
él realmente te ha causado
daño emocional
por lo tanto tienes derecho
a exigirle una disculpa
pero él piensa
que es una mentira piadosa
si es una mentira piadosa o no
depende de ti juzgarlo
y no él
para ti
sin importar la intención detrás de la mentira
que sea
no cambia
el hecho de que te haya hecho daño
como resultado
no tiene ninguna excusa para justificarse
así que, equivocado es equivocado
debería decirle
lo siento
¿por qué me miras?
Él se está disculpando conmigo
Abogado Chen
Ustedes sigan con lo suyo
Yo me retiro primero
Eh... ¿ya se va?
Señorita Nguyen
Señorita Nguyen, ¡adiós!
Mamá
Así... así verticalmente se ve mejor
A Yu, A Yu
Yu Yu
La última vez dijiste
a ese lugar de inspiración
¿Qué tal?
Muy bien, el patio es precioso
Les muestro
A mi papá seguro le encantará
Mira, incluso hay peces
Este patio es bastante acogedor
¿Qué tal? ¿No está mal, verdad?
A mi papá seguro le encantará
No te voy a mentir
Este patio realmente es genial
Ideal para retirarse
Aquí hay una pequeña estufa
Siempre me siento alrededor de ella
Mira
Gran escritor
Un día sin verte parece una eternidad
¿Quién es?
¿Por qué no fuiste al comité de la aldea?
Incluso fui a buscarte
Acabo de regresar
¿Me buscabas por algo?
Es así
Tengo una pregunta
Quería pedirte un consejo
Es que estos días
mientras escribía canciones me di cuenta
que no logro hacer buenas rimas
Mira, te canto un poco
para que lo sientas
Conocimiento de montañas
¿Dónde está mi letra?
Estoy en videollamada con mis padres
Quizás podamos hablar más tarde
Lo siento, de verdad lo siento
Tío y tía
Hola
Les deseo un feliz Año Nuevo
Feliz Año Nuevo, feliz Año Nuevo
Entonces continúen
No les molesto más
Hasta luego
A Yu
Ese chico que acaba de entrar
¿Quién es?
¿Es de aquí?
¿A qué se dedica?
Dile algo a mamá
No preguntes más
¿Qué buen chico
al ver a una chica que acaba de conocer
siente que un día sin verla es como tres años?
Pregunta
Preguntar no tiene nada de malo
Basta, papá y mamá
Él es
el hermano de la dueña del alojamiento
Aunque es un poco peculiar en su carácter
pero es buena persona
Eso no es mejor que el joven Xu
Sí
Yu Yu
¿Todavía estás enfadada con el joven Xu?
No estamos enfadados
En realidad no somos muy cercanos
Esto...
Abogado Xu
Los he estado esperando mucho tiempo
Hoy estuve en el comité vecinal
viendo su trabajo de asistencia legal
y me pareció extremadamente profesional
Así que quería decir
¿Podrían
ayudarme con un caso legal?
¿Tú también tienes un caso?
Sí
Bien, sentémonos a hablar
Vale, vamos
Ayúdale a tomar notas
De acuerdo
La verdad es que
no es un caso muy importante
Quiero demandar a mi padre
Demandar a tu padre
Li Shishan
Otra vez te pones así, ¿verdad?
Otra vez me golpeas, ¿verdad?
Otra vez me golpeas
Golpearte, golpearte es lo mínimo
No empieces a pegar
¿Qué hay de malo en tener un sueño?
¿Todavía tienes sueños?
Eso no es un sueño
Abogado Xu, quiero añadir a otro demandado
Quiero demandar a mi hermana
Espera a que te alcance
Te voy a alcanzar
Si no sueño, ¿de dónde vendrán mis sueños?
¿Qué tiene de malo que tenga sueños?
Pueden retener mi Documento de identidad
Pero no pueden retenerme a mí
Incluso si me retienen físicamente
No podrán retener mi corazón
Ve a echar un vistazo
Infórmate de la situación
Vale, vale
Vete
Abogado Xu
Lo de Li Shishan
está claro
Bien, siéntate
Vale
¿Qué dijeron ellos?
Es así
¿No es fan de Li Shican?
También quería cantar y ser cantante
Pero su familia no estaba de acuerdo
Parece que temían que él estuviera por ahí
viviendo a lo loco
Su padre
incluso le retuvo el Documento de identidad
Entonces, así
mañana ve a su casa
centrándote en mediar
No hay problema
Después de un día de trabajo
¿Tienes hambre?
Sí, tengo un poco de hambre
Ella también debe tener hambre
¿Qué dijiste?
Nada
Por cierto
Cuando volví
¿Viste a la señorita Nguyen?
La vi
Ella y la hermana Cai estaban en la cocina
preparando el hot pot
Huele delicioso, abogado Xu
Pero
primero deberíamos ocuparnos
de nuestra propia cena
Tengo mucha hambre ahora
Ellas están en la cocina preparando la cena
Preparar una fondue
¿No nos han invitado?
La hermana Cai me vio y sí me invitó
Pero yo dije
Dije que teníamos otros planes
Pensé que no estaría bien
ir siempre a comer gratis
Eso no cumple
con el principio de asistencia legal
de no tomar ni un melón ni una fecha de la gente
Tienes razón
Pero, ¿qué significa comer gratis?
Deberíamos
ser un poco más flexibles
Piénsalo así
En realidad podríamos pagar
O digamos que podemos
a través de nuestro propio esfuerzo
ayudarlas
con nuestro propio trabajo
para obtener comida
Bien
Entonces vamos a trabajar ahora mismo
Pero Abogado Xu
Si ya terminaron de cocinar
¿Qué podemos hacer?
¿Te gusta el cilantro?
Como de todo
¡Qué bien!
Entonces te pondré más
¿También comes cebolla verde?
Sí
Muy obediente
Me encanta que no seas exigente con la comida
Te pondré más cebolla verde
Hermana Cai
Ese... el Abogado Xu
Él... tiene molestias estomacales
¿Tiene medicamentos para el estómago aquí?
Molestias estomacales
¿Cómo de repente...
le dio malestar estomacal?
Sí, sí
Debajo de la mesita de noche
hay un botiquín de primeros auxilios
dentro hay algunos medicamentos básicos
¿Es grave?
Él... debería ser solo...
¿Es un cólico o qué?
No es dolor de pie
Es dolor de estómago, hermana Cai
¿Acaso no sé que es el estómago?
Lo que digo es si es cólico estomacal o acidez
O... eso
Chen Hui, ya lo encontré
Allá abajo en la mesita de noche
Ya me tomé ese medicamento
¿Qué tal?
Más o menos
Es que normalmente no soy muy regular
Tengo hambre
Mucha hambre
Rápido, rápido
Justo toda esta mesa de comida
No podemos comer tanto
Vamos a compartir
Bueno, qué vergüenza
Realmente no puedo
¿Te duele el estómago?
No puedes comer hot pot
Hermana Cai, no te preocupes
El Abogado Xu es una persona tan capaz
Ni hablar de hot pot
Hasta una freidora podría comer
Sí
También vale
Justo puse un hot pot picante
Calienta el estómago, calienta el estómago, vale
Come, come
Voy a traerles los platos y tazones
Gracias hermana Cai, gracias hermana Cai
Te molesta hermana Cai
Señorita Nguyen
Escuché que los ingredientes de hoy
los compraste tú
ese, ese
mañana te pagaremos la comida
no seas tan cortés, no hay problema
sí que hay que hacerlo
esto no es ser cortés
no se puede decir
¿mañana te invitamos nosotros?
sí sí, Señorita Nguyen, ese
mañana te invitamos a comer
no hay problema
mira qué es esto
Hice sidra de manzana siguiendo el ejemplo de otros
Prueben cómo está por mí
Sidra de manzana
El grado alcohólico no es alto
Pueden beber sin restricciones
Tú no puedes beber
Acabas de tomar medicina
No puedes beber alcohol
Un poco no hace daño
Hermana, no pasa nada
El Abogado Xu sabe muy bien lo que hace
Está bien
Este contenido de alcohol no es muy alto
Bebe poco
Vale
Vamos
Gracias
¿Qué tal? ¿Está rico?
Está muy rico y aromático, hermana
Genial
Bebe más, hay suficiente
El sabor a fruta es bastante intenso
¿Verdad?
Con esto no te emborracharás por mucho que bebas
Así que no tienen que preocuparse
Perfecto para acompañar el hot pot y cortar la grasa
Yo mismo, yo mismo
Gracias
Qué rico
¿En serio?
Prueben rápido
Yo diría que ya es suficiente
Demasiado
Mira
¿Qué pasa?
El viento me mareó un poco
abogado Chen
Creo que no aguantas mucho el alcohol
Yo he bebido y no siento nada
Dime
Vamos, Señorita Nguyen
Esto ya no se puede
Debo ser cortés
¿Sabes?
Vamos
No, no, no es necesario
pequeño Chen, pequeño Chen
Vamos, vamos, te ayudo a subir
Primero te llevo a casa
Sí, la verdad es que estoy un poco mareado
Entonces, yo... me voy primero
Señorita Nguyen
No hace falta que me ayuden
Puedo volver solo
No, no me ayuden
Abogado Xu, disfruten la comida
Me voy primero
Hermana Cai, me voy primero
No lo necesito
No necesito que nadie me ayude
Mira dónde pisas
Disfruten la comida, Abogado Xu
Vamos, vámonos
Entonces también te acompaño de regreso
Ruan Yu
¿Estás bien?
Estoy bien
Pensé que te habías ido
Vete
¿A dónde más podría ir?
Hasta me escondí aquí
Al final me encontró
Entonces me esconderé en una cueva
Así no podrá encontrarme
Estás borracho
Te llevaré primero a tu habitación
No
No quiero volver
Me quedaré aquí
Seré un hombre de las cavernas
De esta manera
De esta manera Xu Huaisong
no podrá encontrarme
Entonces quiero preguntarte
¿Por qué tienes miedo
de encontrarte con Xu Huaisong?
Porque
porque es realmente vergonzoso
Frente a él
me mostré tan segura
actué durante tanto tiempo
sin darme cuenta
de que desde el principio
ya me había visto a través
Incluso en mi novela
decir que le gusto
seguro que piensa
que parezco un payaso
puedo asegurarte
Xu Huaisong
que él nunca ha pensado eso de ti
no solo no piensa eso
sino que además te encuentra adorable
y también quiero agradecerte
por haberle gustado tanto en aquel entonces
no creerá que
convertir el amor no correspondido de una persona
convertido en un amor secreto mutuo
es algo ridículo
Por supuesto que no
Amor secreto mutuo
Cuando te gustaba él
él también gustaba de ti
¿Acaso no es algo
maravilloso?
Además
¿Quién dijo que lo adaptaste tú?
¿Estás bien?
No, estoy bien
Porque es realmente vergonzoso
Me presenté ante él
con tanta seguridad
actuando durante tanto tiempo
sin esperar
que desde el principio
ya me había visto a través
Incluso en mi novela
dije que le gustaba
Seguro que piensa
que parezco un payaso
Se lo conté todo
Te lo puedo asegurar
Xu Huaisong
Él ni siquiera lo piensa así
No solo no lo piensa
Sino que además te encuentra muy adorable
También está muy agradecido
De que lo hayas querido tanto en aquel entonces
Sigue siendo muy vergonzoso
Primero voy a investigar un poco
Sal a desayunar
Como si fueras un ladrón
¿No fue solo que después de beber
solo dijiste algunas verdades borracho
Es que tengo miedo
de que haya algo más impactante después
Con lo que olvidaste
sí que sabes captar lo importante
solo recuerdas que te dijeron que eras adorable
¿verdad?
No te burles de mí
Es que
tengo la sensación
de que él después
dijo algo más
Pero por más que lo pienso
no logro recordarlo
Entonces pídele que te ayude a recordar
Solo pregúntale
Mejor olvídalo
¿No dicen que lo peor es que te ayuden a recordar
después de emborracharte?
Quizás sea mejor
que si él no pregunta, yo no digo
Pero si pregunta
me sorprenderé
¿En serio pasó eso?
¿Realmente bebí tanto?
No puede ser, señorita Nguyen
Anoche te reías de mi baja tolerancia al alcohol
Parece que te emborrachaste más que yo
Toma un poco de agua con miel
Ayuda con la resaca y cuida el estómago
Gracias
Lo que pasó anoche...
No recuerdo nada
¿Pasó algo ayer
que debería recordar?
¿Quién dijo que esto lo adaptaste tú?
Originalmente quería
contarte una historia
¿Qué historia?
¿Y luego?
Luego
sobreestimé la capacidad de comprensión
de un escritor borracho
Buenos días
Buenos días, hermana Cai
Todos despiertos
Estos jóvenes
tienen una resistencia diferente, ¿eh?
Con la resaca de anoche
y aún así se levantan tan temprano
Casi no me levanto, hermana Cai
Tu sidra de manzana es demasiado fuerte
¿En serio?
Entonces tendré que mejorarla
Por cierto
Ayer trabajaron todo el día
¿Qué planes tienen para hoy?
Escuché que el Taller de patrimonio cultural inmaterial del pueblo
es bastante interesante
Pienso ir a echar un vistazo más tarde
Abogado Xu
No tenemos ninguna tarea programada
Vamos juntos entonces
Abogado Xu, ¿no tenías que
Lo he pensado bien
Deberíamos conocer más
las costumbres locales
para poder
servirles mejor a todos
Qué coincidencia
Justo tengo dos
cupones para experiencia de calabaza pirograbada
Ustedes dos pueden usarlas para una cita
Coman despacio
Es aquí
Vamos
No se permiten fotos
Mira
Disculpen
No estamos filmando
Tampoco aceptamos entrevistas
No entrevistas
Maestro
Tenemos justo dos cupones de experiencia
¿Podemos hacer nuestras propias calabazas?
Claro que sí
Tomen dos calabazas
Vale
Si tienen base de arte
pueden pintar directamente sobre la calabaza
Si no tienen base de arte
pinten en el papel de calco
Si no tienes la habilidad
no asumas el trabajo
Las calabazas quemadas
tendrán que comprarlas
Vamos
¿Ya sabes qué quieres dibujar?
Todavía no sé qué dibujar
Maestro
¿Tiene alguna sugerencia?
Los jóvenes que vienen aquí
generalmente escriben frases auspiciosas
o dibujan algún Animal pequeño
Animal pequeño
Ahora tengo inspiración
¿Cómo puedes copiar la idea de otros?
Piensa por ti mismo
Bien
¿Tienes tiempo libre hoy para salir?
¿Es porque los casos que tenías en mano
ya los terminaste?
Ayer trabajé toda la noche en cada caso
y emití algunos dictámenes jurídicos
Hoy
el pequeño Chen también los organizará en
dictámenes jurídicos concretos
¿Y qué hay del caso de Li Shishan?
¿Cómo va?
Conocimiento de montañas...
Él sigue insistiendo
en demandar a su padre
para recuperar su documento de identidad
¿Esto también se puede demandar?
En teoría, es completamente posible
¿Tú crees que deberíamos proceder con la demanda?
Si Conocimiento de montañas insiste
seguiré respetando
la opinión de mi parte interesada
¿Y la parte interesada
qué opina su padre?
El señor mayor
Yo soy el padre de Li Shishan
Cálmate
Señor mayor
Por favor, cálmese primero
¿Te atreves a incitar a mi hijo a demandar a su padre?
¿Qué pasa aquí?
Señor mayor, por favor cálmese
Papá
Cálmese un poco, señor mayor
Cálmese un poco
Fuera
Señor mayor
Vete
Salgan todos
Ya es suficiente
Regresemos
De acuerdo
Parece que
Vamos, vamos en dirección contraria
Abogado Xu
Escritor Ruan
Regresaron juntos
¿Por qué están
vinieron juntos
porque
salimos juntos
agudo
en realidad los estuve esperando
Abogado Xu
nuestro caso
¿podemos posponer la audiencia?
o tal vez
podrías hablar primero con mi padre
para conversar
esperen, esperen, esperen
El carácter de mi padre es un poco peculiar
Así que tengan cuidado
Gracias por el aviso
Ya lo sabemos
¿Qué haces aquí?
Abogado Xu, este es mi padre
¿Lo ves?
Así es como me trata
Toma fotos, guarda evidencia
Ya sé de quién heredó la hermana Cai
Quédate ahí parado
Dime si vas a ocuparte de esto o no
Recuerdo que dijiste
en este tipo de situación
podemos buscar a alguien
para que se meta en lo que no le importa juntos
Me voy
Me voy de casa
Abogado Xu, mire
la situación es así de clara
usted mismo lo ha visto todo
este... este pleito
no es que yo insista en llevarlo a juicio
es que no hay posibilidad de mediación
Si insistes
en llevar el caso a juicio
respeto tu decisión
pero ya sea litigar en los tribunales
o conciliación privada
estas son solo
formas de lograr tus demandas
así que deberías considerar bien
cuál es tu verdadera demanda
Parece que no lo entendiste bien
Bueno
te lo preguntaré de otra manera
Cuando obtengas tu Documento de identidad
¿Qué planeas hacer?
Comprar un boleto para irme de aquí
¿Adónde irás?
Lejos, a un lugar distante
¿Qué harás en ese lugar lejano?
Perseguir mi Sueño musical
Sueño
Ese mocoso inútil
Siempre holgazaneando todo el día
Sin constancia ni disciplina
Un día habla de vagabundear
un momento sueña con lugares lejanos
¿Cuánto tiempo podrá aguantar?
Yo no lo apoyo
Pero después de escucharlo
creo que usted no es
que no apoya sus sueños
Solo teme que él
se entusiasme por un momento y no persevere
¿verdad?
Tampoco es eso
Yo no lo apoyo
creyendo que por tocar un poco la guitarra
sabía tararear algunas canciones
y ya pensaba que iba a triunfar
En una familia normal como la nuestra
¿cómo podemos permitirnos
este tipo de sueños imposibles
que todos persiguen?
No puede ser
Entonces, ¿cómo piensas
alcanzar tus sueños?
Bueno...
Cuando llegue el momento
seguro encontraré la manera
Bien, entonces así
Te ayudo a calcular
tus gastos en ese lugar lejano
De acuerdo
Tomemos al abogado Chen
como ejemplo
Actualmente está en Hangzhou
El alquiler mensual
es de 2,800 yuanes
y además comparte piso con otros
El gasto diario en comida es aproximadamente
de 30 a 40 yuanes
Esto todavía tiene el subsidio de nuestro bufete de abogados
para él
Si no hubiera subsidio
pedir comida para llevar sin pensarlo mucho
ir a un restaurante
Los gastos de comida de un mes
superarían los dos mil yuanes
Además están los gastos de agua y electricidad
transporte y comunicación
Estás en otra ciudad
pero no tienes seguro médico
Si te enfermas
También hay gastos médicos
Si ni siquiera puedes comer bien
No te puedes permitir enfermarte
¿Cómo vas a realizar
tu Sueño musical?
En realidad, soñar es fácil
pero cumplir los sueños es difícil
Así que,
¿estás preparado mentalmente
y materialmente?
¿Qué preparación tiene él?
Le falta talento y esfuerzo
Yo planeo por mi hijo
No me equivoqué
Claro que no se equivocó
También entiendo el amor de los padres por sus hijos
Es planificar a largo plazo para ellos
Su intención
definitivamente es por su bien
Pero también pienso
que usted tiene sus razones
y Li Shishan
también tiene sus propias razones
Mire usted
¿No seríamos capaces de
ponernos en el lugar del otro
para alcanzar un mejor consenso?
¿Qué razón tiene él?
A ver, dime tú
En realidad, lo de Conocimiento de montañas
me hizo recordar
cuando yo recién
decidí escribir novelas
En aquel entonces,
mis padres tampoco me apoyaban
Creían que era difícil lograrlo
Inestable
Pero aún así
aguanté y seguí adelante
En ese momento pensé
a lo sumo me estrellaré contra el muro
al menos lo intenté
y no me arrepentiré
Pero para mi sorpresa
he seguido escribiendo hasta ahora
Y ahora
también he encontrado
más aspectos de esta profesión
valor y significado
Cuando veo que las palabras que escribo
pueden transmitir a todos
energía positiva y motivadora
realmente me siento muy afortunado
de haber tomado aquella decisión
sin importar las consecuencias
En realidad, como hijos
agradecemos profundamente las enseñanzas de nuestros padres
y su guía
Pero creo
que estas enseñanzas y guía
es para ayudarnos a tomar decisiones
no para tomarlas en nuestro lugar
por nosotros
así que creo
que el Conocimiento de montañas quizás signifique
que cada persona
tiene derecho a elegir
su propio camino en la vida
y solo al elegirlo uno mismo
con Autofinanciación y asunción de pérdidas
vale la pena recorrerlo
Al contrario
De todas formas yo me voy a ir
Creo que prepararme desde ahora
no es tarde
Abogado Xu
Ayúdeme a recuperar
mi documento de identidad
¿Vale?
Estoy segura de que sabe bien
que el reporte de pérdida y reposición del DNI
es mucho más rápido
que ir a juicio
Entonces, ¿qué es lo que realmente quiere, su DNI
o el apoyo de tu familia
Conocimiento de montañas
Si ni siquiera tienes el valor
para enfrentar a tu padre
¿cómo puedes hacer
que tu padre crea
que tienes el coraje para enfrentar
las dificultades imprevisibles del futuro?
Lo entiendo
Abogado Xu
Al relacionarse con los demás
hay que recordar practicar la empatía
A veces
lo que creemos es preocupación
puede ser control en los ojos del otro
lo que creemos es perseguir sueños
puede ser travesura en los ojos del otro
lo que creemos es muerte social
puede ser ternura en los ojos del otro
¿Ya cenaste?